継続的な習慣を家族や友達とシェアするするTODOアプリ！

シェアTODOは家族，カップル，友達と毎日のするTODOをシェアするTODOアプリです。
毎日のTODOをワンタップで完了させ，メンバーと共有できます。



■■■ シェアTODOの特徴 ■■■

家族や友達と毎日の習慣をシェアできます。日々のTODOを継続して続けることで自分の目標・目的を叶える近道に！


■毎日の習慣って？

・ランニングをする
・本を2ページ以上読む
・英単語を覚える
・筋トレをする

このような継続して続ける習慣をグループを作ってみんなで共有できます！

メンバーがTODOを完了させると他のグループメンバーに通知が送信されて，誰がいつTODOを完了させたかがわかります。
また，昨日や一昨日といった過去の記録を確認することができるので継続してタスクを習慣化することができます。
（1週間以上前のタスクの確認にはプレミアム機能が必要になります）

さらに，プレミアム機能を使えば，TODOを完了させた後でメンバーにその日のメッセージを送信することができるように！


■どういった場面で使うの？

例えば部活に入ってる人なら
「来月大会があるからその日まで毎日みんなで〇〇をしようね！」
といった場面から，友達と一緒にダイエットをしたい人なら
「毎日〇〇分以上は運動しよう！」
といった場面まで，様々な場面で使うことができます！

逆に言うと，「トイレットペーパーを買う」や「時計を修理する」といった単発なTODOを管理することはできません。


■おひとりさまでも使える
自分だけのグループを作ることで，達成したい目標に向かって毎日コツコツとタスクを習慣化することができます！
もちろん1人で続けててもいいですし，友達を誘いたくなったらグループ編集画面から友達をグループに招待できますよ！


■こんな方におすすめ

・習慣化したいタスクがある
・毎日の習慣を共有して続けたい
・メンバーがタスクを完了させたことを通知で受け取りたい
・1人でコツコツとタスクを習慣化させたい
・自分のやったことを記録として残したい



■■■ プレミアム機能について ■■■

以下の3つの機能が使用できるようになります。
1. 広告の非表示
2. 1週間より前のタスクの確認
3. Todo完了後にメンバーにちょっとしたメッセージの送信


■料金
- 1ヶ月プラン：280円（税込）
- 1年プラン　：2700円（税込）


■注意事項
・自動継続課金は期間が切れる24時間以内に自動で行われます。
・自動継続課金は期間の期限が切れる24時間以上前に自動更新をオフにしない限り自動更新されます。
・自動継続課金はお客様自身で管理することができます。また，いつでもキャンセルすることができます。

・定期購入の確認と解約は「設定アプリ」→「iTunes Store」→「Apple ID」→「Apple IDを表示」→「登録」から行うことが可能です。キャンセルをするとご利用中の契約期間終了をもって定期購読は終了し更新は行われなくなります。

・プレミアム機能の解約は上記以外の方法で行うことはできません。
・プレミアム機能はお客様がお使いのApple IDに課金されます。

・自動継続課金の解約手続き完了後でも更新日まではプレミアム機能をご利用いただけます。
・自動継続課金の解約手続き完了後，次回更新日を過ぎますとフリープランに移行します。

・プライバシーポリシー
　https://sharetodo-a91ef.firebaseapp.com/privacy.html

・利用規約
　https://sharetodo-a91ef.firebaseapp.com/term.html
 
 
