
# シェアTODO 利用規約


この規約は，利用者が，シェアTODOの運営事業者（以下「提供者」といいます）が提供する「シェアTODO」（以下，「本アプリ」といいます。）を利用するにあたっては，シェアTODO 利用規約（以下，「本規約」といいます。）をご利用頂く際の取扱いについて定めたものです。本規約に同意した上で本サービスをご利用ください。

### 第1条 定義

本規約における次の用語の定義は，以下のとおりとします。

1. 「利用者」とは，本規約に同意した客様ご本人をいいます。
2. 「コンテンツ」とは，本アプリ上で提供される文字，音，静止画，動画，ソフトウェアプログラム，コード等の総称すべての情報をいいます。
3. 「ユーザーコンテンツ」とは，利用者が本アプリの利用にあたって作成するコンテンツをいいます。


### 第2条 本規約への同意

1. 利用者は，本利用規約に同意頂いた上で，本サービスを利用できるものとします。
2. 利用者が，本サービスをスマートフォンその他の情報端末にダウンロードし，本規約への同意手続を行った時点で，利用者と提供者との間で，本規約の諸規定に従った利用契約が成立するものとします。
3. 利用者が未成年者である場合には，親権者その他の法定代理人の同意を得たうえで，本サービスをご利用ください。
4. 未成年者の利用者が，法定代理人の同意がないにもかかわらず同意があると偽りまたは年齢について成年と偽って本サービスを利用した場合，その他行為能力者であることを信じさせるために詐術を用いた場合，本サービスに関する一切の法律行為を取り消すことは出来ません。
5. 本規約の同意時に未成年であった利用者が成年に達した後に本サービスを利用した場合，当該利用者は本サービスに関する一切の法律行為を追認したものとみなされます。


### 第3条 アカウントの管理
1. 利用者は，利用に際して登録した情報（以下，「登録情報」といいます。）について，自己の責任の下，任意に登録，管理するものとします。利用者は，これを第三者に利用させ，または貸与，譲渡，名義変更，売買などをしてはならないものとします。
2. 提供者は，登録情報によって本サービスの利用があった場合，利用登録をおこなった本人が利用したものと扱うことができ，当該利用によって生じた結果ならびにそれに伴う一切の責任については，利用登録を行った本人に帰属するものとします。


### 第4条 個人情報等の取り扱い

個人情報及び利用者情報については，提供者が別途定める「シェアTODO プライバシーポリシー」に則り，適正に取り扱うこととします。


### 第5条 ユーザーコンテンツ

1. 利用者は，本アプリを利用して，ユーザーコンテンツを他の第三者と共有または送受信等を行います。
2. 利用者が共有または送受信等を行ったユーザーコンテンツに著作権（著作権法27条および28条に定める権利を含む）が存する場合には，その著作権は利用者自身に帰属します。ただし，利用者は当該するユーザーコンテンツが，他の第三者により利用等される可能性があることを了承するものとします。
3. 利用者は，利用者のコンテンツの権利を他の利用者のユーザーコンテンツを侵害していると判断した場合は，提供者に通報することができます。
4. 利用者は，自らが共有または送受信等を行うユーザーコンテンツに関して，他の利用者から通報される可能性があることに同意します。また，提供者はそのコンテンツに対して閲覧，確認，編集，削除，監視等を行う権利を有していることにあらかじめ同意します。


### 第6条 禁止行為

本サービスの利用に際し，提供者は，利用者に対し，次に掲げる行為を禁止します。提供者において，利用者が禁止事項に違反したと認めた場合，提供者は，利用停止，投稿削除等，提供者において必要と判断した措置を取ることができるものとし，利用者はこれを異議なく同意するものとします。

1. 提供者または第三者の知的財産権を侵害する行為
2. 提供者または第三者の名誉・信用を毀損または不当に差別もしくは誹謗中傷する行為
3. 提供者または第三者の財産を侵害する行為，または侵害する恐れのある行為 
4. 提供者または第三者に経済的損害を与える行為
5. 提供者または第三者に対する脅迫的な行為
6. コンピューターウィルス，有害なプログラムを仕様またはそれを誘発する行為 
7. 本サービス用インフラ設備に対して過度な負担となるストレスをかける行為 
8. 当サイトのサーバーやシステム，セキュリティへの攻撃 
9. 当提供者が提供するインターフェース以外の方法で提供者サービスにアクセスを試みる行為
10. 一人の利用者が，複数の利用者IDを取得する行為
11. 利用者が，以下の情報を投稿すること

    1. 第三者の権利および財産に対して損害を与えるリスクのある情報
    2. 第三者に対して有害な情報，第三者を身体的・心理的に傷つける情報
    3. 犯罪や不法行為，危険行為に属する情報およびそれらを教唆，幇助する情報
    4. 不法，有害，脅迫，虐待，人種差別，中傷，名誉棄損，侮辱，ハラスメント，扇動，不快を与えることを意図し，もしくはそのような結果を生じさせる恐れのある内容をもつ情報
    5. 事実に反する，または存在しないと分かっている情報
    6. 利用者自身がコントロール可能な権利を持たない情報
    7. 第三者の著作権を含む知的財産権やその他の財産権を侵害する情報，公共の利益または個人の権利を侵害する情報
    8. わいせつ，児童ポルノまたは児童虐待にあたる画像，文書等の情報
    9. 医師法などの法令に違反する情報
    10. その他提供者が不適切と判断する情報


12. 上記の他，提供者が不適切と判断する行為



### 第7条 利用停止等の措置

1. 提供者は，利用者が以下の各号に該当しまたは該当するおそれがあると判断した場合には，提供者の裁量により，何ら通知することなく，利用者に対し，利用停止等の措置を講じることができるものとします。

    1. 本規約その他本アプリに関する提供者所定の条件に違反した場合
    3. 利用者が未成年者，成年被後見人，被保佐人または被補助人のいずれかであって，法定代理人，後見人，保佐人または補助人の同意等を得ていなかった場合
    4. 提供者からの問い合わせその他の回答を求める連絡に対して30日以上応答がない場合
    5. 本アプリに対する最終のアクセスから6か月間以上が経過した場合
    6. 反社会的勢力等であるか，または資金提供その他を通じて反社会的勢力等の維持，運営もしくは経営に協力もしくは関与する等，反社会的勢力等との何らかの交流もしくは関与を行っている場合
    7. 本アプリの運営または保守管理上必要である場合
    8. その他提供者が不適当と認める行為を行っている場合


2. 提供者は，利用者が前項各号に該当しまたはそのおそれがあると提供者が判断した場合その他提供者が必要と認める場合には，利用者に対し，当該行為の中止，送信または投稿した情報の自発的な削除・訂正等を求めることがあり，利用者は，提供者が定める期間内に当該求めに応じるものとします。
3. 提供者は，利用停止等の措置によって利用者に生じた不利益や損害について一切の責任を負いません。
4. 利用停止等の措置が行われた場合であっても，利用者は，提供者および第三者に対する本規約上の一切の義務（損害賠償責任を含みます。）を免れるものではありません。
5. 提供者は，利用停止等の措置が行われた場合であっても，利用者が提供者に提供した情報を保有・利用することができます。


### 第8条 免責事項

利用者は以下の各号に掲げる事項を了承します。

1. 提供者は，本サービスの内容変更，中断，終了によって生じたいかなる損害についても，一切責任を負いません。
2. 提供者は，利用者の本サービスの利用環境について一切関与せず，また一切の責任を負いません。
3. 提供者は，本サービスが利用者の特定の目的に適合すること，期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること，利用者による本サービスの利用が利用者に適用のある法令または業界団体の内部規則等に適合すること，および不具合が生じないことについて，何ら保証するものではありません。
4. 提供者は，本サービスが全ての情報端末に対応していることを保証するものではなく，本サービスの利用に供する情報端末のOSのバージョンアップ等に伴い，本サービスの動作に不具合が生じる可能性があることにつき，利用者はあらかじめ了承するものとします。提供者は，かかる不具合が生じた場合に提供者が行うプログラムの修正等により，当該不具合が解消されることを保証するものではありません。
5. 利用者は，AppStoreのサービスストアの利用規約および運用方針の変更等に伴い，本サービスの一部又は全部の利用が制限される可能性があることをあらかじめ了承するものとします。
6. 提供者は，本サービスを利用したことにより直接的または間接的に利用者に発生した損害について，一切賠償責任を負いません。
7. 提供者は，利用者その他の第三者に発生した機会逸失，業務の中断その他いかなる損害（間接損害や逸失利益を含みます）に対して，提供者が係る損害の可能性を事前に通知されていたとしても，一切の責任を負いません。
8. 第１項乃至前項の規定は，提供者に故意または重過失が存する場合又は契約書が消費者契約法上の消費者に該当する場合には適用しません。
9. 前項が適用される場合であっても，提供者は，過失（重過失を除きます。）による行為によって利用者に生じた損害のうち，特別な事情から生じた損害については，一切賠償する責任を負わないものとします。　
10. 本サービスの利用に関し提供者が損害賠償責任を負う場合，当該損害が発生した月に利用者から受領した利用額を限度として賠償責任を負うものとします。
11. 利用者と他の利用者との間の紛争及びトラブルについて，提供者は一切責任を負わないものとします。利用者と他の利用者でトラブルになった場合でも，両者同士の責任で解決するものとし，提供者には一切の請求をしないものとします。
12. 利用者は，本サービスの利用に関連し，他の利用者に損害を与えた場合または第三者との間に紛争を生じた場合，自己の費用と責任において，かかる損害を賠償またはかかる紛争を解決するものとし，提供者には一切の迷惑や損害を与えないものとします。
13. 利用者の行為により，第三者から提供者が損害賠償等の請求をされた場合には，利用者の費用（弁護士費用）と責任で，これを解決するものとします。提供者が，当該第三者に対して，損害賠償金を支払った場合には，利用者は，提供者に対して当該損害賠償金を含む一切の費用（弁護士費用及び逸失利益を含む）を支払うものとします。
14. 利用者が本サービスの利用に関連して提供者に損害を与えた場合，利用者の費用と責任において提供者に対して損害を賠償（訴訟費用及び弁護士費用を含む）するものとします。


### 第9条 広告の掲載

利用者は，本サービス上にあらゆる広告が含まれる場合があること，提供者またはその提携先があらゆる広告を掲載する場合があることを理解しこれを承諾したものとみなします。本サービス上の広告の形態や範囲は，提供者によって随時変更されます。 


### 第10条 サービスの終了

1. 提供者は，利用者への適宜の方法で通知することにより，本サービスを終了することができるものとします。
2. 利用者は，本サービスが終了した場合，有料コンテンツを利用する権利一切を失い，以後，当該有料コンテンツを利用できなくなることをあらかじめ異議なく同意するものとします。
3. 提供者は，本サービスが原因を問わず終了した場合，これに起因して生じた利用者または第三者が被った損害について，一切責任を負わないものとします。


### 第11条 本規約の変更

1.　提供者は，利用者の承諾を得ることなく，いつでも，本規約の内容を改定することができるものとし，利用者はこれを異議なく承諾するものとします。
2.　提供者は，本規約を改定するときは，その内容について提供者所定の方法により利用者に通知します。


### 第12条 連絡方法

本サービスに関する利用者の提供者へのご連絡・お問い合わせは，本アプリ内の適宜の場所に設置するお問い合わせフォームからの送信または提供者が別途指定する方法により行うものとします。


### 第13条 権利譲渡の禁止

利用者は，本規約に特に定めた場合を除き，理由の如何または有償無償を問わず，本規約の当事者たる地位または本規約上の権利義務を譲渡，貸与その他の形態で処分することはできません。


### 第14条 分離条項

本規約のいずれかの条項が何らかの理由により無効または執行不能である場合であっても，本規約の他の条項が無効または執行不能となるものではありません。また，裁判所において本規約のある規定が無効または執行不能とされた場合には，当該規定は，有効かつ執行可能となるために必要な限度において限定的に解釈されるものとします。


### 第15条 準拠法および裁判管轄
1. 本規約は日本法に準拠し，日本法に従って解釈されるものとします。
2. 提供者と利用者等との間での論議・訴訟その他一切の紛争については，訴額に応じて，水戸簡易裁判所又は水戸地方裁判所を専属的合意管轄裁判所とします｡

2020年12月20日　施行

以上

